l

‘ iis hominibus, qui irrepserunt, et Domi
*cmpla , tamin populo Dei, quam alibi

seueritate exercitum. v. 6. Hos enim εκῖῃκ

’ =204 c.u.nEsTA·run1ABon1AN·1-Emt

vocibus a sup-rema* omnium ora ad profuit ⁸
terrae* descendat , nec fibi quicquam in· Ι
tuat, nec a maiestatico Dei throno C. Vlltl‘ff
34. nec ab illa profunditate , vnde toi abad
{Apom IX. 1 1. tamquam· emissarii regni *infel
propullulant‚ potestatestenebrarum, aduerl
horribiliter se efferentes. ln hanc abyssuti

 

hunc tartarum,'1horribiliffimam voraginem ⁴

cietur SatanaS, et concludetur , et insupei
gnabitur, ne deinceps gentes decipiat , Apo
‚1 - 4. pe his receptaculis regni inuisibilis

t. Bam-‚stu Erkl. Offenb. p. 447ss'ss. 982·s8·„·

'hxaec loca, 2'Petr. ll.‘4. , et Iudae v. 6. breui
'phrasi illustr-abimus: Litteris vos cohortali
duxi et necessarium ‚ vt in ea fide ‚· qua?
sanetis est tradita , strenue certetis, v, 3.

  
    
  
  

strum I'. C. abnegarunt, &statu tam bea* '
“ueamini, v. 4. intuentes tot diuinae iusti

v. ς. Eminet in his grauiffimum -inud etw
iudicium ‚ in angelos apostatas qnondam&

tam vagantes ,fl in statu probationis fidelitirffl

*⁴ prae‘stanteS, phantasiae fortioris impulffl

reptoS, originem, dona , principatum ΜΝ
nentes, immo domicilium ipsis liberalissime
ces-sum relinquentes , ὲ superioribus lucis <G
nibus deturbauit Deus,¹ ab aspelstu et funt
sui longiffime remouit , et inextricabilibus!⁴
bris, plena amiffione donorum gratiae , anim!
tu· inordinato , ita inuoluit , vt nil boni ‘gulfi

desiderare, perficere valeant, sed peccati fl

mancipia D‘eo Christique regno omnibus viti
repugnent, peccatorumque mensuram indies
geant, vt praeter internam peccatipoenamivffl

Ρ*

